<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <h:head>
        <title>Facelet Title</title>
    </h:head>
    <h:body>
        <ui:composition template="/template.xhtml">
            <ui:define name="body">
                <h:form>
                    <div class="row">
                        <div class="col-md-4">
                            <p:accordionPanel style="width: 450px;" multiple="true" activeIndex="true">
                                <p:tab title="Vision">
                                    <h:panelGrid cellpadding="10">
                                        <p style="text-align: justify; font-size: initial">
                                            El Hospital Loayza es un hospital público, dedicado a la atención médica de pacientes de media y larga estancia hospitalaria y tratamientos ambulatorios, con una cobertura universal en el ámbito de la Comunidad de Imperial.
                                            <br><br>La atención ofrecida a nuestros usuarios incluye las áreas de Medicina Interna, Pediatría, Rehabilitación y Cuidados Paliativos, así como Cuidados de Enfermería, garantizando en todo momento la seguridad de sus pacientes, el uso eficiente de la información, el aprovechamiento tecnológico, la investigación y la atención permanente a la familia del enfermo, con el fin de conseguir una óptima reintegración de nuestros pacientes a su entorno familiar y social en el momento del alta hospitalaria.</br></br>
                                        </p>
                                    </h:panelGrid>
                                </p:tab>
                            </p:accordionPanel>
                        </div>
                        <div class="col-md-4">
                            <p:accordionPanel style="width: 450px; " multiple="true" activeIndex="true">
                                <p:tab title="Mision">
                                    <h:panelGrid cellpadding="10">
                                        <p style="text-align: left; font-size: initial">
                                            Ser una Organización integrada en la red docente sanitaria de pre y postgrado, reconocida por las Instituciones y la Sociedad en general por la calidad en la prestación de sus servicios y la excelente competencia de sus profesionales.

                                            <br>Para llegar a conseguir estos propósitos, se establecen los siguientes Objetivos:</br>

                                            <ul><li><h5>El cumplimiento de los requisitos legales y reglamentarios que apliquen a nuestra actividad asistencial.</h5></li></ul>

                                            <ul><li><h5>El mantenimiento de políticas internas que propicien la gestión eficiente de nuestros recursos, tanto humanos como materiales y financieros.</h5></li></ul>

                                            <ul><li><h5>La adecuación permanente de nuestras instalaciones y equipos hacia la búsqueda de la excelencia en las prestaciones asistenciales y hosteleras.</h5></li></ul>

                                            <p style="font-size: initial">Estos Objetivos constituyen los pilares en los que se basarán los Objetivos de Calidad de nuestra institución con la finalidad de conseguir la satisfacción permanente de nuestros trabajadores, los pacientes y sus familiares.</p>
                                        </p>
                                    </h:panelGrid>
                                </p:tab>
                            </p:accordionPanel>
                        </div>
                        <div class="col-md-4">
                            <p:accordionPanel style="width: 420px; " multiple="true" activeIndex="true">
                                <p:tab title="Valores">
                                    <h:panelGrid cellpadding="10">  
                                        <p style="text-align: left; font-size: initial">
                                            Para el Hospital Loayza, los valores que justifican su razón de ser y la prestación de sus servicios son:


                                            <ul><li><h5>El hombre</h5></li>


                                                <h5>El reconocimiento a la dignidad del Ser Humano y la clara conciencia de los derechos y deberes de los clientes/usuarios, constituyen, junto con la valoración del talento de las personas que prestan sus servicios a la institución, nuestra gran fortaleza.
                                                    <br>Por eso, valores tales como la integridad personal, la calidad humana, el compromiso, la lealtad, la honestidad, la veracidad, el trabajo en equipo y el espíritu alegre, son los que nos hacen diferentes y nos permiten hacer realidad, día a día, nuestra Misión.</br></h5></ul>


                                            <ul><li><h5>La familia</h5></li>


                                                <h5>La familia, como componente inherente a nuestros clientes/usuarios, se convierte también en foco atención de nuestros servicios mediante el apoyo psicológico, la educación sanitaria y la orientación social en caso necesario.</h5></ul>


                                            <ul><li><h5>El conocimiento</h5></li>


                                                <h5>La formación, la actualización de los conocimientos y la comunicación formarán parte de los valores de Gestión del Hospital.</h5></ul>
                                        </p>
                                    </h:panelGrid>
                                </p:tab>
                            </p:accordionPanel>
                        </div>

                    </div>

                    <p:contentFlow value="#{contentFlow.images}" var="image">
                        <p:graphicImage url="resources/imagenes/Hospital/#{image}" styleClass="content" />
                        <div class="caption">#{image}</div>
                    </p:contentFlow>

                </h:form>
            </ui:define>
        </ui:composition>
    </h:body>
</html>

